Ejercicio 1.1.A
a) No sabe cuanta agua usar.
b) No sabe el tiempo necesario de coccion.
c) No sabe la cantidad correcta de sal.

Ejercicio 1.1.B
a) Se presenta un error por fondos insuficientes.
b) verificacion preventiva.

Ejecicio 1.2
Paso 1) Caminar hacia la pared donde esta la llave.
Paso 2) Coger la llave.
Paso 3) Identificar el llavin.
Paso 4) Introducir la llave y girar a la derecha.
Paso 5) Abrir la puerta e identificar la mesa.
Paso 6) Caminar hacia la mesa e identifica el vaso.
Paso 7) Tomar el vaso, subirlo y girarlo hacia el.
Paso 8) Tomar del agua del baso.

Reflexion:
1) Buscar un vaso lleno.
2) No contempla el escenario.
3) Buscar otra.
4) buscar otra solucion en cuanto falle.

Ejecicio 2.1.A
Entradas) Nota del estudiante
Proceso) Hacer la comparativa de la nota del estudiante con 6.0 para dar un resultado de aprobacion o reprobacion
Salidas) Mostrar la condicion del estudiante basado en el proceso anterior de comparativa.

Ejercicio 2.1.B
Entrada) Solicitar al usuario el dia en el que se encuentra.
Proceso) Averiguar el proximo fin de semana basado en el dato brindado por la entrada.
Salida) Mostrar el mensaje del proximo fin de semana basado en el calculo del proceso antrerior.

Ejercicio 2.1.C
Situacion) Un usuario necesita recargar combustible.
Entrada) Tipo de combustible y cantidad. 
Proceso) Echar el combustible y calculo del valor de la cantidad.
Salida) Pago total del combustible.

Ejercicio 3.1

Paso 1)
Entradas) Los dos numeros ingesados por el usuario.
Proceso) Verificar cual de los dos numeros es mayor o si son iguales.
Salida) Mostrar un mensaje indicando cual es el numero que es mayor o si ambos son iguales.

Paso 2)
1) Solicitar y leer las dos entradas.
2) Comparar el primero con el segundo, si es mayor, mostrar mensaje
3) Si el primero no es mayor, mostrar que el segundo es el mayor.
4) Sino, mostrar que ambos son iguales.
5) Si hay algun error, mostrar en pantalla que no se puede comparar (deben ser numeros).

Paso 3)
1) A es mayor que B.
2) Ambos son iguales.
3) B es mayor que A.
4) A es mayor que B.


Ejercicio 3.2
Paso 1) Identificar que son 5 muestras.
Paso 2) Indentificar la formula del promedio (Sumar los valores de las muestras y dividir el resultado entre la cantidad de muestras)
Paso 3) Sumar los valores de las muestras y dividirlos entre la cantidad muestras.
paso 4) Mostrar el valor del promedio en la pantalla.

Reflexion:
1) Total sumado de los valores de las muestas y la cantidad de las muestras.
2) No cambiaria.
3) El proceso que se repite es el de ir guardando los resultados.


Ejercicio 4.1

